salam dizayni acmisan ?
psda?
duzdu vse bax indi sagda papklar var gorursen   olar hamisi ayri ayri header footer ve s. dir bax gosterirem 
aydindir bu ?
aha
bax o yasilnan olanlar grid adlanir. o hansiki biz col 4 4 4 yaziriqi a bax fikir ver 
adydindi bu grid ? gosterdim orda uc block var 4 4 4 duzulub gordun her birin ustunde 4 grid var 
aha aydindi
hansisa bir blockun daxilinen shekil gotyrmek istirsense daixl olmalisan ora
aydindir bu  ? 

sekli nece goturum
indi gosterecem ama evvel bax gor iki block arasindaki mesafenbi olcmek ucun ctr a basib miskani getirmelisen ora click elemelisen ehemn obyekte
ve ctrl + h  ile bu gridi silib ve yeniden getire bilersen
sende burda mesafeler de sehflik var onu nastryokdan duzeltmek lazidmi menim yadimnan cixib baxasan google de youtube de nece settings elemek lazimdi photoshopu okay ? 
 duzeldersen onu tapmasan sabah baxariq
mesafeini bele de olce bilirsen burda bax eger o deyekki olcdun innan sonra 
bax gordun nece eledik  
burda shekli de kesirsen nece razmer de lazimdirsa ve sonra ctrl + alt + shift + s eliyisen yaddasa vermek ucun
aaydindir ?
aha 
ama mence aydin deyil . shekili nece goturdk ?
birini gotrmeye calishim
evvelce bilmelisem ne etmelisen sonr a
sag duymeyni basib save olmuyacaq ) bax deyirem bir de her hansisa bir sekli goturmek ucun sekili birinci photoshop da smart obyekt etmek lazimdi sonra goture bilersen
gordun smart obyektnen adi shekilin ferqin ?  smart obyekt de kvadrat kimi gorsenir youtube de buna da baxrasan nece shekili smart obyekt etmek lazimdi. okay ?
burda demeli shekilin uzerinde ikisinde secirsen arxa rengi ile birlikde ctrl basmaqnan ikisinde secirsen shekilin ozu ile arxa rengin ve sag miskanin duymesin click edirsen ve orda var smart object etmek . indi gosterdim . onnan sonra 2 defe click edeirsen ve shekil acilir sonra ctrl + t edirsen lazimi olcude duzeldirsen ve ctrl + alt + shift + s edirsen vse orda da secirsen hansi formatda olsun shekil jpg png ve s. aydin di ? 
bildim 
bashqa sualin
indi heleki yoxdu
yaxsi men deyenleri ele okay ? bu 
sohekili smart object etmek kesmek ve s youtube de de bax en azinan photospnan islemeyi baxarmalisn yungulvari .  bes o defe men dediyim sassi yuklemisen ? hani ?
sabah dersde ederik onda video gondermisdim ordakiki kimi eleseydin alinardi. sabah baxariq sen burda shekillerin hamisin gotur hec olmasa sabaha uje shekiller hazir olsun .
oldu
vse bunu yaddasa ver bax ele helelik sagol
sagolun